{"simili_4":"Ce sont des couleurs. Elles sont aussi associées au sein du drapeau ukrainien.","simili_5":"Ce sont des instruments de musique. Le mot piano est aussi une indication de dynamique qui peut être inscrite sur une partition sur laquelle le mot tambour pourrait être aussi mentionné.","simili_6":"Dans les deux cas, il peut s’agir d’œuvres d’art.","simili_7":"Ils font référence au début de la vie, à la naissance (même si le bourgeon n’est pas un être vivant à part entière, contrairement au bébé).","simili_8":"Ce sont des produits alimentaires d’origine animale. Ils peuvent tous deux être utilisés dans la patisserie, ou consommés au petit-déjeuner ou au goûter.","simili_9":"Ils apportent de l’énergie aux êtres vivants et aux véhicules, respectivement.","simili_10":"Ce sont deux formes géométriques tridimensionnelles, et font partie des volumes « primitifs » que tout le monde connaît.","simili_11":"Ce sont deux parties du corps humain (ou animal), et toutes deux localisées au niveau de la tête. Toutes deux sont positionnées au centre, verticalement. Elles ont une taille comparable (si on considère la partie globalement visible de la langue), et sont en un seul exemplaire.  ","simili_12":"Ce sont deux types de fils pour faire du tissu. Les deux sont plutôt nobles par opposition au coton ou au synthétique par exemple. Ils proviennent tous les deux d’animaux. Ils peuvent tous les deux produire un textile doux et chaud.","simili_13":"Ce sont deux moyens de générer de l’électricité de manière non directement émettrice de dioxyde de carbone. Tous deux rencontrent des critiques dues à leurs inconvénients (respectivement : pollution visuelle et sonore, et inondation de terrains, perturbant les écosystèmes).","simili_14":"Ce sont deux adjectifs ayant trait à la durée. On peut tous deux les utiliser pour décrire un changement de situation par rapport à la précédente situation, ou plus concrètement pour une installation artistique par exemple.","simili_15":"Ce sont deux événements ayant trait à l’eau. Les deux font partie des conséquences probables du changement climatique. Les deux sont destructeurs et meurtriers pour l’humain.","simili_16":"Ces deux adjectifs s’appliquent à des êtres humains, voire à d’autres animaux. Ils décrivent les habitudes d’un peuple pour ce qui est de leur lieu de vie, fixe sur le long terme ou itinérant.","simili_17":"Ce sont deux verbes ayant trait à la permission, l’autorisation de faire quelque chose. Ils représentent tous deux l’autorité d’une ou d’un groupe de personnes sur une autre personne ou un autre groupe de personnes.","simili_18":"Ce sont deux environnements dans lesquels peuvent se dérouler beaucoup de situations similaires ou équivalentes."}