{"simili_4":"Les deux sont des couleurs primaires et aussi des couleurs complémentaires qui forment donc une autre couleur quand nous les associons. Chacun de ces deux adjectifs ont un E et un U dans leur ortographe et ont un un graphie de leur phonème ( O et E) complexe (AU et EU).","simili_5":"Ce sont deux instruments de musique qui se jouent avec les mains. Ils nécessitent une bonne dextérité. NOus pouvons les retrouver tous les deux dans des orchestres .","simili_6":"Le poème et la statue sont de types d'arts. Les deux sont crées par une personne. Souvent les auteurs de certains poèmes possèdent leur propre statue.","simili_7":"ils sont considérés comme les êtres vivants après la naissance, du fait de leur jeune âge. Pour les végétaux il s'agit du bourgeon et pour les hommes, animaux on parle de bébé.\nLes deux grandissent: ils ont besoin de certaines ressources se développer. Ils meurent à la fin vie.","simili_8":"Miel et Lait sont de aliments qui possèdent des propriétés en terme de vitamines. ","simili_9":"Nourriture et carburant se ressemblent car chacun d'eux permet d'alimenter des sources différentes. La nourriture et le carburant sont essentiels pour fournir de l'énergie qui va, elle même, permettre de se déplacer.","simili_10":"Les deux sont des figures géométriques tridimentionnelles. En terme de géométrie nous parlons de trigonométrie. Nous pouvons calculer le volume et l'aire de chacune d'entre elle. Les deux ont des arrêtes, des angles. Nous pouvons en faire une représentation en papier grace à un patron.","simili_11":"Ces deux élément se trouvent sur les visages des êtres humains. Le nez et la langue sont des parties du corps qui nous permettent de développer  deux de nos sens.","simili_12":"La soie et la laine sont des textiles qui proviennent d'animaux. Si les deux sont de bonne qualité alors leur prix peut être couteux.","simili_13":"Les éoliennes et les barrages permettent de fabriquer de l'énergie renouvelable. Les éoliennes et les barrages peuvent se trouver en Espagne.","simili_14":"Éphémère et permanent sont des adjectifs contraires. Ils s'accordent donc en genre et en nombre. Ils possèdent des synonymes.\nTous les deux contiennent un M, un P et un R. ","simili_15":"Inondation et sécheresse sont tous les deux des noms féminins. Ils sont eux aussi contraire et possèdent des synonymes.","simili_16":"Ces deux mots sont deux adjectifs contraires. En terme de géographie, les deux sont utilisés lors de la préhistoire.  ","simili_17":"Autoriser et interdire sont deux verbes contraire. Ils possèdent 4 syllabes. \nCes deux actions sont souvent représentées via des panneaux d'affichages (musée, code de la route...) selon leur propre code de couleur. \nEn conjugaison c'est deux verbes peuvent permettre d'étudier l'impératif (impératif et impératif négatif).","simili_18":"Réalité et rêve sont deux noms qui commencent par un R"}